5.1 - business type : 없어도 됨
5.1 - region : 지역. 법정/행정동 정렬

5.1 - created_at : 회사 창립일.
5.2 - evaluation_year : 없어도 됨

점수는 정수만 필요해요

평가를 수정하면 수정하기 이전 평가를 볼 수 있어야 해요. 이유까지.

각 평가 항목과 평가 합 항목에 대해 코멘트 필요!

회사 하나에 평가 하나

사업자등록번호 연동으로 실제 사업 중인지 확인

권한 중 '조회자-VIEWER'는 모든 평가에 대해 접근 가능

로그인 안 하면 회사 리스트 + 위치까지 볼 수 있음

하나의 회사가 여러 영업장을 가질 경우, 각각의 영업장 위치를 파악하자.

유지 관리하는 조경 업체만 해당

주 종목은 세개까지 선택할 수 있도록 하자.

-------------
조경 유지보수 업체 담당하는 부서 어디?
조경 유지보수하는데 어떤 자격이 필요한지?
그도 아니면 사업자등록번호, 대표이름, 개업일자, 정확한 주업태명/주종목명을 알면 됨

회사 정보는 어디까지 공개할까요 - 이름, 대표 이름, 전화번호, 이메일, 창립일, 위치

8-1-2 업체별 가동률 조회의 현장 투입 현황과 인력 현황 확인은 어떤 데이터가 필요한지요